Having a little trouble catching your breath there?
On a du mal à reprendre son souffle ?
No, I'm good. If my P.E. teachers had told me this is what I was training for...
Ça va. Si on m'avait expliqué à quoi les cours d'EPS me serviraient,
...I would have tried a lot harder.
j'aurais essayé de faire plus d'efforts.
Do or do not, there is no try.
Fais-le ou ne le fais pas, mais il n'y a pas d'essai.
Ha-ha. Did you just quote Star Wars?
Je rêve ou tu viens de citer Star Wars ?
I believe I quoted Empire Strikes Back.
Je pense avoir cité L ‘Empire contre-attaque.
I am lying in bed with a beautiful woman who can quote Yoda.
Je partage le lit d'une femme sublime, capable de citer Yoda.
I love you, Penny.
Je t'aime, Penny.
Thank you.
Merci.
You're welcome.
De rien.
-| just wanted to put that out there. -Oh, yeah. No, l--
- J'avais envie de te le dire. - Oui. Je...
-l'm glad. -Yeah-- Oh, good.
- Ça me fait plaisir. - Bien.
-Good. Glad is good. -Yeah.
Tant mieux.
So, heh....
Donc...
It's getting pretty late. We should, tsk, go to sleep.
Il se fait tard. On devrait dormir.
Yeah, probably.
Sans doute.
-Okay. Good night, sweetie. -Good night.
- Super. Bonne nuit, mon chéri. - Bonne nuit.
Hey, Leonard, where do you come down on giant ants?
Leonard, quelle est ta position à propos des fourmis géantes ?
Sheldon says impossible, Howard and I say not only possible...
Sheldon dit que c‘est impossible. Nous, on dit le contraire
...but as a mode of transportation, way cooler than the Batmobile.
et qu‘en plus, c‘est bien plus cool qu'une Batmobile.
You are ignoring the square-cube law.
Vous oubliez la loi carré—cube.
The giant ant would be crushed under the weight of its exoskeleton.
La fourmi serait écrasée par le poids de son exosquelette.
For the record, the appropriate ranking of cool modes of transportation...
Et pour info, le classement des modes de transport cool est:
...is jetpack, hover board, transporter, Batmobile and then giant ant.
réacteur dorsal, hover board
Seriously, you have nothing better to do than sit around...
Franchement, vous n'avez rien de mieux à faire
...and discuss the possibility of giant ants?
que débattre dela possibilité des fourmis géantes ?
-What's with him? -Perhaps he's at a sensitive point...
- Qu'est-ce qu‘il a ? - Il a peut-être atteint
...in his monthly cycle.
une phase critique de son cycle.
Are you saying he's man-struating?
Tu veux parler de menstruation ?
Not literally.
Pas au sens littéral.
But as far back as the 17th century...
Mais dès le 17e siècle, il a été observé
...scientists observed a 33-day fluctuation in men's hormone levels.
une fluctuation des taux d'hormones sur 33 jours chez l'homme.
Interesting.
Intéressant.
That might explain my weepy days in the middle of the month.
Cela expliquerait mon hypersensibilité du milieu du mois.
You know what I'm talking about.
Tu sais très bien de quoi je parle.
Okay, forget giant ants.
D‘accord, oublions les fourmis géantes.
How about giant rabbits?
Et des lapins géants ?
Big or small, I don't like rabbits.
Géants ou pas, j'aime pas les lapins.
They always look like they're about to say something, but they never do.
On croit toujours qu'ils vont parler, mais ils ne le fontjamais.
Rabbits do have a respiratory system that would support great size.
Leur appareil respiratoire supporterait Ie gigantisme.
On a side note, they are one of the few mammals...
A noter qu'ils font partie des rares mammifères
...whose scrotum is in front of the penis.
à avoir le scrotum placé devant le pénis.
Maybe that's what they wanna talk about.
C'est peut-être de ça qu'ils aimeraient parier.
Leonard, where do you stand on giant rabbits and scrotal position?
Leonard, quelle est ta position sur le scrotum des lapins géants ?
I honestly don't care.
Je m'en contrefiche totalement.
Really? Every time we've talked about unusual animal genitals...
Vraiment ? D'ordinaire, tu as des idées bien arrêtées
...you've always had some pretty strong and controversial opinions.
en matière d‘animaux pourvus d‘appareils génitaux insolites.
What do you want? I just don't give a rat's ass.
Je m'ennuie comme un rat mort rien qu'en y pensant.
Would that be a giant rat's ass?
Comme un rat mort géant ?
For the record, giant rats are possible.
Pour votre gouverne, un rat géant, c‘est possible.
Can we please talk about something else?
Pourrait-on parler d‘autre chose
Maybe something vaguely related to life as we know it on this planet?
et aborder un sujet vaguement en lien avec la vie, la vraie ?
Okay, how about this for a topic: "Why is Leonard being a giant douche?"
Je lance le sujet suivant : "Pourquoi agis-tu comme un gros crétin ?"
Assuming giant douches are possible.
En supposant que les crétins géants puissent exister.
Of course they are. Leonard's being one.
Bien sûr que c‘est possible. Leonard en est la preuve.
-Maybe he's having a spat with Penny. -No. There was no spat.
- Une prise de bec avec Penny ? - Non. Pas une prise de bec.
-Oh, but something happened. -I don't wanna talk about it.
- Il s‘est donc passé un truc. - J'ai pas envie d'en parler.
But I sense you're going to and I don't wanna hear about it. Excuse me.
Mais je sens que tu vas le faire et ça ne m‘intéresse pas. Excusez-moi.
What'd you do, Romeo?
Accouche, Roméo.
Did you pour maple syrup all over your body...
Tu t'es enduit de sirop d'érable
...and ask her if she was in the mood for a short stack?
et tu lui as proposé de manger un morceau ?
Think it would be funny to put on her panties and jump around...
Tu pensais la faire rire en enfilant sa culotte,
...but it wound up just creeping her out?
mais elle a flippé comme une folie ?
-What? No. -Just asking, dude.
- Quoi ? Non. - Simple question, vieux.
It happens.
Ce sont des choses qui arrivent.
You guys still on for bowling tonight?
Le bowling tient toujours ce soir ?
You bowl like your mama.
Tu joues comme ta mère.
Unless she bowls well. In which case, you bowl nothing like her.
Sous réserve qu'elle joue mai. Sinon, tu ne joues pas comme elle.
That is what is referred to as a burn on you.
Et la, je suis censé te lancer un ”dans ta face".
-Did you ask her to start waxing? -No.
- Tu as exigé une épilation Spéciale. - Non.
-Did you start waxing?
- Tu avais une épilation Spéciale.
While making love, did you accidentally spank your own ass...
Tu t'es accidentellement mis une claque sur les fesses
...and cry out, "Mommy"?
et tu as crié "maman".
I'm walking away from you now.
Je préfère m'éloigner de vous.
-That wasn't a no. -Yeah. Think we're getting close.
- Il n‘a pas dit non. - On chauffe.
Did you take a Benadryl and fall asleep while pleasuring her?
Tu t'es assoupi pendant que tu lui procurais du plaisir.
Because you can die that way.
On peut mourir comme ça, tu sais.
Oh, that would be a good way to go.
Quelle belle façon de partir.
Good, Penny. Reminder, bowling tonight at 7:00.
Penny. Petit rappel : bowling ce soir, 19 h.
Oh, right. Bowling.
C'est vrai. Le bowling.
You don't have to come if you don't want.
Tu peux annuler si tu préfères.
No, no, it's okay. I mean, let's face it, you would get creamed without me.
Non, c‘est bon. Soyons lucides, vous vous feriez laminer sans moi.
We would indeed. In this particular case...
En effet. Dans ce cas précis,
...your lack of femininity works to our advantage.
ton manque de féminité représente un atout pour nous.
Yeah. It's always nice chatting with you, Sheldon.
C'est toujours aussi agréable de papoter avec toi, Sheldon.
-Sarcasm? PENNY: Thinly veiled contempt.
- Sarcasme ? - Mépris à peine voilé.
-Remember, 7:00. PENNY: Got it.
- N‘oublie pas, 19 h. - Compris.
-Pacific Daylight Time. PENNY: Bite me.
- Heure avancée du Pacifique. - Lâche-moi.
Please reserve that butch spirit for the lanes.
Garde cette verve virile pour ce soir.
I thought you were bringing your own bowling shoes.
Tu devais pas apporter tes chaussures de bowling ?
These are my own bowling shoes.
Ce sont mes chaussures de bowling.
Then what's with the disinfectant?
Alors pourquoi les désinfecter ?
I know where my feet have been.
Je sais où j'ai fourré mes pieds.
Hey, Penny.
Salut, Penny.
And you guys.
Et salut, les gars.
Albino Bob couldn't make it, sol brought a substitute.
J'ai dû trouver un remplaçant pour Albino Bob.
I believe some of you know Wil Wheaton.
Je crois que certains d‘entre vous connaissent déjà Wii Wheaton.
Hi, Sheldon. How's it going?
Bonsoir, Sheldon. Ça va ?
Well, well, well, if it isn't Wil Wheaton.
Voyez-vous cela, Wii Wheaton.
The Green Goblin to my Spider-Man.
Ou le Bouffon Vert face à Spider-Man.
The Pope Paul V to my Galileo.
Le pape Paul V face à Galilée.
The Internet Explorer to my Firefox.
Internet Explorer face à Firefox.
Not carrying a grudge because I beat you at that card tournament, are you?
Tu ne m'en veux tout de même pas de t‘avoir battu à ce tournoi ?
I'm the proud owner of Wil-Wheaton-stinks.com...
Je suis l‘heureux propriétaire de Wil-Wheaton-craint.com,
...dot-net and dot-org. What does that tell you?
.net et .org. Qu'est-ce que tu en déduis ?
It tells me that I am living rent-free right here.
J'en déduis que j‘obsède cette petite tête.
-You ready to bowl? -Oh, I'm ready.
- Tu es prêt à jouer ? - Je suis prêt.
I don't know if Stuart told you what you're up against...
J'ignore si Stuart t‘a informé de ce qui t‘attend,
...but before you stands the co-captain of the East Texas Christian Youth...
mais tu as devant toi le co-capitaine de l'équipe des Jeunes chrétiens
...Holy Roller Bowling League Championship team.
du Saint Championnat de bowling du Texas oriental.
Seven-to-12-year-old division.
Division des 7-12 ans.
Also, Penny's pretty good.
En outre, Penny est très forte.
Great. Then it's on.
Super. Nous pouvons commencer.
Foolish Wil Wheaton.
Wii Wheaton, pauvre idiot.
It was never off.
Nous n'avions jamais terminé.
Yes!
Oui!
A common spare.
Un simple Spare.
The Miss Congeniality of the bowling pageant.
L'équivalent du prix dela camaraderie
Before you jump on Twitter to tout your modest accomplishment...
Avant que tu n'ailles vanter ton modeste exploit sur Twitter,
...watch how it's really done.
admire donc un vrai pro en action.
lam the ball.
Je ne fais qu'un avec la boule.
My thoughts are its thoughts.
Mes pensées sont ses pensées.
Its holes are my holes.
Ses trous sont mes trous.
Yes.
Oui.
Tweet that, Tweety Bird.
Tweete donc ça, Titi.
-| just wanted to tell you I'm a big fan. -Oh, thanks.
- Je suis un grand fan, tu sais. - Merci.
I'm sure you're probably sick of Star Trek questions...
Tu dois en avoir marre qu'on te parle de Star Trek,
...but Whoopi Goldberg, you ever hit that?
mais tu t'es fait Whoopi Goldberg ?
Ah. Beer.
La bière.
The magic elixir that can turn this poor, shy Indian boy into the life of the party.
L'élixir grâce auquel le jeune Indien timide devient l'âme dela fête.
-Chili cheese fry? -Yes. I love chili cheese fries.
- Une frite au chili ? - Oui. J'aime les frites au chili.
-Really? You love them? -Yeah, why?
- Vraiment ? Tu aimes ça ? - Oui, pourquoi ?
No reason. Just glad to hear...
Pour rien. Content de voir
...you're comfortable saying you love something.
que tu es capable de dire que tu aimes quelque chose.
-You wanna get into this right now? -Get into what?
- Tu tiens à faire ça maintenant ? - Faire quoi ?
Why wouldn't you love the chili cheese fries?
C‘est normal que tu aimes les frites.
They've been in your life a long time.
Elles partagent ta vie depuis un moment.
They make you happy. They deserve to know.
Elles te rendent heureuse. Elles méritent de le savoir.
Okay, look, you caught me by surprise last night. I didn't know what to say.
Ecoute, tu m'as prise au dépourvue. Je ne savais pas quoi répondre.
Now you've had time to think about it. What do you wanna say?
Tu as pu y réfléchir depuis. Qu'as-tu envie de répondre ?
-l'm not sure. -How can you not be sure?
- Je ne sais pas. - Comment peux-tu ne pas savoir ?
-This isn't the place to have this. -No.
- Ce n‘est pas le moment. - Exact.
The place was in bed after I said, "I love you"...
Le moment, c‘était hier après que je t'ai dit ”je t‘aime"
...and you said, "Thank you. Good night."
et que tu as répondu: "Merci. Bonne nuit."
-Don't push it, Leonard. -I am not pushing anything.
- Tu vas trop loin, Leonard. - Mais pas du tout.
You are. You don't get to decide when I'm ready to say "I love you."
Si. Ce n‘est pas à toi de décider du moment où je te dirai ”je t'aime".
I guessed premature. Does that count?
J‘avais deviné "précoce". Ça compte ?
Penny.
Penny.
-What? -This is for you.
- Quoi ? - C‘est pour toi.
-lce cream? -l've been familiarizing myself...
- De la glace ? - Je me documente
...with female emotional crises by studying the comic strip "Cathy."
sur les crises émotionnelles féminines en étudiant la BD "Cathy".
When she's upset, she says "ack" and eats ice cream.
Quand elle est bouleversée, elle fait... et mange dela glace.
And if you were a cat, I would have brought you a lasagna.
Si tu avais été un chat, je t'aurais apporté des lasagnes.
Did Leonard send you over here?
C‘est Leonard qui t'envoie ?
No. We haven't spoken since your abrupt departure last night...
Non. Je ne lui ai pas parlé depuis ton départ précipité,
...caused us to forfeit to Stuart and his dastardly ringer, Wil Wheaton.
qui nous a fait déclarer forfait face à cet ignoble Wii Wheaton.
Yeah, I'm sorry about that.
Oui, je suis désolée.
Not too proud to admit that I cried myself to sleep.
Je n'en suis pas fier, mais j‘avoue avoir pleuré en me couchant.
-Again, I'm sorry. -Let me tell you...
- Encore désolée. - Et sache
...sleep did not come easily...
qu'il n‘a pas été facile de trouver
...with Leonard in the next room singing along with Alanis Morissette.
le sommeil avec Leonard qui chantait du Alanis Morissette juste à côté.
-You're kidding. -No.
- Tu rigoles. - Non.
Clearly another woman in dire need of ice cream.
En voilà une qui aurait bien besoin de glace.
What part of this is supposed to make me feel better?
Qu'est-ce qui est censé me consoler dans tout ça ?
The part where I tell you I've engineered a rematch...
Le passage où je t'annonce que j'ai arrangé un autre match
...with Stuart's team for tonight.
contre l'équipe de Stuart ce soir.
You want me to remove him from the team? I'm the captain, I can do that.
Tu veux que je l'exclue de l'équipe ? Je peux, je suis le capitaine.
No, no, that's okay. Just let me talk to him and I'll get back to you.
Non, pas la peine. Je lui parlerai. Je te tiens au courant.
-When are you going to talk to him? -I don't know.
- Quand vas-tu lui parler ? - Je ne sais pas.
He's in the laundry room now. Now would be a good time.
Il est à la buanderie. C‘est le moment idéal.
You're not gonna leave me until I do it?
Tu ne me lâcheras pas, hein ?
Oh, I think we both know the answer to that question.
Nous connaissons tous deux la réponse à cette question.
-I think we should talk now. -What? No, it's okay.
- Je pense qu'il faut qu'on parle. - Quoi ? Non, pas la peine.
We don't have to talk because there's nothing to talk about.
Inutile de discuter quand il n‘y a rien à discuter.
-Everything's good. -Really?
- Tout va bien. - C‘est vrai ?
So you didn't get snarky...
Donc, tu n'as pas mal pris
...because I said something nice to a bowl of chili fries?
que je dise un truc gentil à une assiette de frites ?
All right, maybe I overreacted.
J'ai réagi de façon un peu excessive.
So we're in two different places emotionally. So what?
Nous n'en sommes pas au même stade, toi et moi. Et après ?
And maybe I'm a little ahead of you, and that's fine.
J'ai pris un peu d‘avance, ce n‘est rien.
In fact, it makes sense, because let's face it...
En fait, c‘est logique quand on y pense.
...l've been in this relationship two years longer than you.
Je me suis engagé dans cette relation 2 ans avant toi.
Look, Leonard, you have to know how much I care about you.
Ecoute, Léonard, je tiens énormément à toi.
It's just that I've said the L word too soon before...
Seulement, j'ai déjà dit ”je t‘aime" trop vite
...and it didn't work out very well.
et ça ne s‘est pas bien passé.
Really? I wouldn't know what that's like.
Ah ? J'ai du mal à imaginer ce qu'on peut ressentir.
I'm sorry.
Excuse-moi.
-You know what I'm talking about. -Yeah, I do.
- Mais tu vois ce que je veux dire. - Oui.
-So we're good? -Yes, that's what I'm telling you.
- Donc, tout va bien ? - Je n'arrête pas de te le dire.
We are good. We are great.
Tout va bien. Trés bien, même.
All right. Fence mended, problem swept under the rug.
Bien. La clôture est réparée, le problème est oublié.
Time to bowl.
Jouons au bowling.
Yes, I was eavesdropping. There's a lot at stake.
Oui, j‘écoutais. Il y a beaucoup en jeu.
Attention, all bowlers,
Votre attention, s'il vous plaît.
I've taken the liberty of having these made for our rematch.
J'ai pris la liberté de faire confectionner ceci pour ce soir.
-The Wesley Crushers? -No, not the Wesley Crushers.
- Les Croqueurs de Wesley ? - Non.
The Wesley "Crushers."
Les Croqueurs de Wesley.
-I don't get it. -Wesley Crusher...
- Je comprends pas. - Wesley était
...was Wil Wheaton's character on Star Trek.
le nom du perso de Wheaton dans Star Trek.
Still don't get it.
Je comprends toujours pas.
It's a blindingly clever play on words.
C‘est une astucieuse référence.
By appropriating his character's name and adding the S...
Grâce à ce nom, nous signifions aux initiés
...we imply that we will be the crushers of Wesley.
que nous allons le croquer, soit n'en faire qu‘une bouchée.
I'm sorry, but the Wesley Crushers...
Navrée, mais on a plus l'impression
...sounds like people who like Wesley Crusher.
que vous le trouvez à croquer.
No, again, it's not the Wesley Crushers.
Ce n‘est pas les Croqueurs de Wesley,
It's the Wesley Crushers.
mais les Croqueurs de Wesley.
No, if you want it to mean you're crushing Wesley...
Si tu veux insinuer que tu vas croquer Wesley,
...it'd be the "Wesley" Crushers.
alors c‘est les Croqueurs de Wesley.
Do you people even hear yourselves? It's not Wesley Crushers.
Vous vous entendez ? Ce n‘est pas Croqueurs de Wesley,
It's not the "Wesley" Crushers, it's Wesley "Crushers."
ni Croqueurs de Wesley, mais Croqueurs de Wesley.
Hey, look. They named their team after me.
Ils ont baptisé leur équipe en mon honneur.
No, it's not-- Never mind.
Non, ce n‘est pas... Peu importe.
So we're all clear on the bet and the stakes?
Tout est clair en ce qui concerne l‘enjeu du pari ?
The losers will be publicly humiliated in a fashion to be chosen by the victor.
Humiliation publique des perdants, choisie par les vainqueurs.
FYI, I plan on having you publish a scientific paper...
Pour info, j'envisage de t‘obliger à publier un article scientifique
...expounding the discredited Belakovsky hypotheses.
sur les hypothèses discréditées de Belakovsky.
Ouch again.
Encore une fois, aïe.
Hey, Sheldon.
Sheldon.
I wanted you to know I'm looking forward to wiping the floor with you.
Je tenais à te dire que je me réjouis de t'aplatir.
Oh, yes? Well, before I respond, let me ask you a question.
Ah oui ? Avant que je réponde, laisse—moi te poser une question.
Is your mother a good or poor bowler?
Quel est le niveau de ta mère au bowling ?
-After you. -No, after you.
- Aprés toi. - Non, je t'en prie.
As we are currently crushing you, Wesley.
Nous sommes en train de ne faire qu‘une bouchée de toi, Wesley.
It's customary for the player on the right-hand lane to bowl first.
La coutume veut que le joueur sur la piste de droite commence.
All right.
Trés bien.
It's a custom, not a rule.
La coutume, pas le règlement.
I so loathe you.
Comme je te hais.
That's right, Sheldon. Embrace the dark side.
Continue comme ça, Sheldon. Rejoins le côté obscur.
That's not even from your franchise.
Ce n‘est même pas tiré de ta franchise.
l-- I want you to know that even though we're on opposite sides...
Je voulais te dire que, nous avons beau être adversaires,
...I bear you no ill will.
je ne t'en veux pas.
-Thank you, Stuart. It's nice to know. -Mm-hm.
Merci, Stuart. C‘est sympa.
People from opposite sides often have good relationships.
Les gens que tout sépare s‘entendent souvent très bien.
You know, Romeo and Juliet...
Regarde Roméo et Juliette
...Tony and Maria from West Side Story.
ou Tony et Maria dans West Side Story.
What's-his-name and the big, blue chick in Avatar.
Machin-truc et la nana bleue dans Avatar.
I'm gonna bowl now.
Je ferais mieux d‘allerjouer.
Be the ball, Howard.
Ne fais qu'un avec la boule.
Leave me alone, Sheldon.
Fiche—moi la paix, Sheldon.
You weren't the ball.
Vous ne faisiez pas qu‘un.
Hey, thanks.
Merci.
-This is fun, huh? -Yeah.
- On s‘amuse bien, hein ? - Oui.
It's good we got out and did something physical.
On a eu raison de venir faire de l‘exercice.
...you start to over-think, over-analyze, obsess, you worry.
on commencerait à cogiter, à trop analyser, à s'inquiéter.
That's not what we're doing tonight. We're throwing a ball at some pins.
Mais pas ce soir. Ce soir, on fait tomber des quilles.
-Yeah, that's right. -Mm-hm.
Absolument.
And someday, we don't know when, maybe you'll love me back.
Et un beau jour, qui sait, tu finiras peut-être par m'aimer.
Ooh. I'm up.
C‘est à moi.
ALL [CHANTING]: Sheldon. Sheldon. Sheldon.
Sheldon.
Excuse me.
Excusez-moi.
I don't know who you're chanting for, as I am currently the ball.
J'ignore qui vous encouragez, je ne fais plus qu'un avec la boule.
The ball. The ball. The ball.
La boule.
Thank you, Jesus!
Merci, Jésus!
As my mother would say.
Comme dirait ma mére.
I'm glad you patched things up with your boyfriend.
Je suis content que vous vous soyez réconciliés.
Yeah, me too.
Oui, moi aussi.
It's tough when the L bomb gets dropped and you're not ready.
Quand le 1er ”je t‘aime" tombe sans prévenir, c‘est chaud.
Tell me about it.
A qui le dis—tu.
l dated this one girl, and I told her that I loved her...
Je l'ai dit à une fille avec laquelle je sortais.
...and she said she wasn't sure.
Elle n‘était pas sûre de ses sentiments
And she strung me along for almost two years. It was brutal.
et m‘a fait marcher pendant près de 2 ans. L'horreur.
lwish she had just broken up with me right there.
J'aurais préféré qu'elle rompe immédiatement.
Put me out of my misery.
Ça m'aurait épargné des souffrances.
-Really? -Yeah. Would have been kinder.
- C‘est vrai ? - Oui. C‘est plus humain.
-Wil, you're up. -Oh, that's me.
- Wii, à toi. - Je dois y aller.
Did you let Wil Wheaton get in your head?
Wii Wheaton est entré dans ta tête ?
-What are you talking about? -He's evil.
- Ça va pas ? - Il est diabolique.
He plays evil mind games.
Il manipule ton esprit.
-Did he tell you his grandmother died? -No.
Il t‘a parlé dela mort de sa grand-mère ?
If he does, don't believe it. He's not above playing the dead meemaw card.
Ne le crois pas.
Enjoy the accolades now, Wil Wheaton.
Délecte-toi tant que tu le peux.
But like your time on Star Trek: Next Generation...
Car, telle ta participation à Star Trek,
...your smug self-satisfaction will be short-lived.
ta fatuité ne sera que de courte durée.
-Penny, you're up. -All right, remember...
- Penny, à toi. - Bien, n'oublie pas:
-...his meemaw's alive and be the ball. -Yeah. I got it.
sa mamie est vivante, tu es la boule.
-Oh, we really need a strike here. -I know.
- On a bien besoin d'un strike. - Je sais.
-Take your time and concentrate. -Leonard, stop pressuring me.
- Concentre-toi bien. - Ne me mets pas la pression.
-l'm not pressuring you. -You are. Just back off.
- Je te mets pas la pression. - Si. Lâche-moi.
Okay. I'm sorry. I'll shut up.
D‘accord. Pardon. Je la ferme.
I didn't mean shut up.
Je ne t'ai pas dit de la fermer.
Fine.
Trés bien.
Just tell me what to do and I'll do it.
Dis—moi ce que je dois faire etje le ferai.
No. This isn't fair to you, Leonard. I'm sorry.
Non. Je ne suis pas correcte avec toi. Je suis désolée.
Wait, where are you going? Penny, come back.
Où est-ce que tu vas ? Penny, reviens.
I'll get you ice cream.
Tu auras dela glace.
-No, let her go. -Are you insane?
- Non, laisse-Ia partir. - Tu es fou ?
If she leaves, it's over.
Si elle s'en va, c‘est fini.
Pretty sure it's already over.
Je suis à peu prés sûr que c‘est déjà fini.
WIL: Tough luck, Sheldon.
C‘est vraiment pas de veine.
You did this, didn't you?
Tu es derrière tout ça, n'est-ce pas ?
Do you think I would break up a couple just to win a bowling match?
Tu crois vraiment que je briserais un couple juste pour gagner ?
-No, I suppose not. -Good. Keep thinking that.
- Je suppose que non. - Bien. Continue de penser ça.
Wheaton....
Wheaton...
I'm telling you, the Match.com chicks are much looser than on eHarmony.
Les filles de Match.com se lâchent plus que celles d‘eHarmony.
I don't know about you, but I feel empowered.
Je sais pas vous, mais moi, je me sens tout puissant.
[ENGLISH - US - SDH]
[FRENCH]